-------------------------- * -----------------------------

1.10.32 de Finibus Bonorum et Malorum

Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa
quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae
vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia
voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia
consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi
nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor
sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius
modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat
voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum
exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut
aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure
reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil
molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo
voluptas nulla pariatur?

-------------------------- * ----------------------------
-------------------------------- * -------------------------------

1.10.33 de Finibus Bonorum et Malorum

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui
blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos
dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate
non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt
mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem
rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore,
cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo
minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas
assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem
quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe
eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non
recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus,
ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut
perferendis doloribus asperiores repellat.    

-------------------------------- * -------------------------------
----------------------------- * ----------------------------- 
                                              
1.10.32 de Finibus Bonorum et Malorum                        

Hanc ego cum teneam sententiam, quid est cur verear, ne ad eam
non possim accommodare Torquatos nostros? quos tu paulo ante cum
memoriter, tum etiam erga nos amice et benivole collegisti, nec
me tamen laudandis maioribus meis corrupisti nec segniorem ad
respondendum reddidisti. quorum facta quem ad modum, quaeso,
interpretaris? sicine eos censes aut in armatum hostem impetum
fecisse aut in liberos atque in sanguinem suum tam crudelis
fuisse, nihil ut de utilitatibus, nihil ut de commodis suis
cogitarent? at id ne ferae quidem faciunt, ut ita ruant itaque
turbent, ut earum motus et impetus quo pertineant non
intellegamus, tu tam egregios viros censes tantas res gessisse
sine causa?                                                   
                                              
----------------------------- * ----------------------------- 
